Publié à l'aide de Google Docs
Signaler un abusEn savoir plus
MENTIONS LEGALES
Mis à jour automatiquement toutes les 5 minutes
 POLITIQUE DE CONFIDENTIALITE
Utilisation des données personnelles collectées. 
Formulaires de contact
Quand vous laissez un commentaire ou un mail sur notre site web via notre formulaire de contact, les données inscrites, mais aussi votre adresse IP et l’agent utilisateur de votre navigateur ne sont pas collectés.
Médias
Si vous êtes un utilisateur ou une utilisatrice reconnus et que vous souhaitez télé-verser des images sur notre site web via notre Webmaster, nous vous conseillons d’éviter les images contenant des données EXIF de coordonnées GPS. Les visiteurs de votre site web peuvent télécharger et extraire des données de localisation depuis ces images.
Contenu embarqué depuis d’autres sites
Les articles de ces sites peuvent inclure des contenus intégrés (par exemple des vidéos, images, articles..). Le contenu intégré depuis d’autres sites se comporte de la même manière que si le visiteur se rendait sur cet autre site.
Ces sites web pourraient collecter des données sur vous, utiliser des cookies, embarquer des outils de suivis tiers, suivre vos interactions avec ces contenus embarqués si vous disposez d’un compte connecté sur leur site web.
Statistiques et mesures d’audience
Afin de suivre l’audience de notre site internet, nous utilisons un compteur de visite standard.
Utilisation et transmission de vos données personnelles
Les données personnelles collectées auprès des utilisateurs ont pour objectif la mise à disposition des services de notre site internet, leur amélioration et le maintien d’un environnement sécurisé. La base légale des traitements est l’exécution du contrat entre l’utilisateur et le site internet. Plus précisément, les utilisations sont les suivantes :
· accès et utilisation du site internet par l’utilisateur ;
· gestion du fonctionnement et optimisation du site internet;
· mise en œuvre d’une assistance utilisateurs ;
· vérification, identification et authentification des données transmises par l’utilisateur ;
· gestion des éventuels litiges avec les utilisateurs ;
· envoi d’informations commerciales et publicitaires, en fonction des préférences de l’utilisateur.
Les données personnelles enregistrées ne sont en aucun cas transmises à des tiers (sauf accord préalable de l’utilisateur). Seuls l’éditeur, les administrateurs du site internet et l’hébergeur* ont accès aux données personnelles.
Nota: Les commentaires des visiteurs peuvent être vérifiés à l’aide d’un service automatisé de détection des commentaires indésirables.
Les droits que vous avez sur vos données
En application de la réglementation applicable aux données à caractère personnel, les utilisateurs disposent des droits suivants :
· Le droit d’accès : ils peuvent exercer leur droit d’accès, pour connaître les données personnelles les concernant, en écrivant à l’adresse électronique ci-dessous. Dans ce cas, avant la mise en œuvre de ce droit, l’éditeur peut demander une preuve de l’identité de l’utilisateur afin d’en vérifier l’exactitude.
· Le droit de rectification: si les données à caractère personnel détenues par l’éditeur sont inexactes, ils peuvent demander la mise à jour des informations.
· Le droit de suppression des données: les utilisateurs peuvent demander la suppression de leurs données à caractère personnel, conformément aux lois applicables en matière de protection des données.
· Le droit à la limitation du traitement : les utilisateurs peuvent demander à l’éditeur de limiter le traitement des données personnelles conformément aux hypothèses prévues par le RGPD.
· Le droit de s’opposer au traitement des données : les utilisateurs peuvent s’opposer à ce que ses données soient traitées conformément aux hypothèses prévues par le RGPD.
· Le droit à la portabilité : ils peuvent réclamer que l’éditeur leur remette les données personnelles fournies pour les transmettre à une nouvelle plateforme.
Comment nous protégeons vos données
Tous les mots de passe sont cryptés.
Informations de contact
Pour toutes vos demandes relatives à la protection des données personnelles, vous pouvez nous contacter à l’adresse suivante :
AGCA, Robert MICHAUX, 11, rue de la Verrerie ,13100 AIX EN PROVENCE.
Ou par email à l’adresse : agca@agca-amitie.org
 _____________________________________
MENTIONS LEGALES
CONCEPTION ET PRODUCTION :
Le site internet AGCA est édité par: Robert MICHAUX –
Adresse: 11, rue de la Verrerie 13100 AIX EN PROVENCE
Directeur de la publication: Robert MICHAUX – Webmaster.
Ce site internet a été réalisé par Robert MICHAUX en PHP.
Hébergement : 1&1 Internet SARL Service Comptable 7, place de la Gare BP 70109 57201 Sarreguemines Cedex
PROTECTION DES DONNÉES PERSONNELLES
Les seules données personnelles apparaissant sur notre site résultent de la communication volontaire de nos capitaines. Il s’agit de leur adresse de courrier électronique, d’un numéro de téléphone et d’une adresse, déposés dans « l’ESPACE CAPITAINE » grâce à leur code personnel, qui est crypté. L’usage de ses informations est strictement réservé aux seuls capitaines ainsi qu’au bureau directeur de notre Association AGCA pour leurs communications internes. Ils ne font l’objet d’aucune communication extérieure.
De plus, les données personnelles recueillies sur ce site résultent de la communication volontaire d’une adresse de courrier électronique lors du dépôt d’un message électronique. Les données ainsi recueillies ne servent qu’à transmettre les éléments d’informations demandés et n’ont que pour seul destinataire l’AGCA auprès de qui peuvent s’exercer les droits d’accès et de rectification, conformément à l’article 27 de la loi N° 78-17 du 6 janvier 1978 relative à l’informatique, aux fichiers et aux libertés.
UTILISATION DES COOKIES:
Notre site n’utilise pas de COOKIE.
DROITS D’AUTEUR:
Les informations, pictogrammes, photographies, images, textes, séquences vidéo, et autres documents présents sur le site Internet sont protégés par la législation française et internationale sur le droit d’auteur et la propriété intellectuelle. A ce titre, toute reproduction, représentation, adaptation, ou modification, partielle ou intégrale ou transfert sur un autre site sont interdits.
La copie sur support papier à usage privé de ces différents objets de droits est autorisée conformément à l’article L122-5 du Code de la Propriété Intellectuelle. Leur reproduction partielle ou intégrale, sans l’accord préalable et écrit de l’auteur, est strictement interdite.
Les bases de données figurant sur le site Internet sont protégées par les dispositions de la loi du 11 juillet 1998 portant transposition dans le Code de la Propriété Intellectuelle (CPI) de la directive européenne du 11 mars 1996 relative à la protection juridique des bases de données. Sont notamment interdites l’extraction et la réutilisation, partielles ou complètes, du contenu des bases de données du site.
LIENS HYPERTEXTES:
Les liens hypertextes mis en place dans le cadre de ce site Internet en direction d’autres ressources présentes sur le réseau Internet sont proposés uniquement pour vous apporter un complément d’informations. Ni leur contenu ou les liens qu’ils contiennent, ni les changements ou mises à jour qui leur sont apportés ne sauraient engager la responsabilité de l’association. L’accès aux sites externes reliés à notre site est réalisé sous votre entière responsabilité.
RESPONSABILITÉ:
L’AGCA ne peut garantir ni l’exactitude, ni l’exhaustivité des informations mises en ligne. En conséquence, nous déclinons toute responsabilité pour toute imprécision, inexactitude ou omission portant sur des informations disponibles. Nous nous réservons le droit de modifier ou de corriger le contenu de ce site à tout moment et ceci sans préavis sans que cela puisse donner lieu à un quelconque droit à dédommagement ou indemnité.